<div style="text-align: justify">

# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.1 Reto en clase

Definición de Objetivo general y los especificos, asi como el modelado del negocio.

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio indicado responder los puntos indicadas en el desarrollo de la actividad, redactando el objetivo general y sus objetivos especificos.
- Elabore el modelado del negocio del caso de estudio, utilizando una herramienta CASE, se propone el uso de [bizagi Modeler](https://www.bizagi.com/plataforma/modeler) o drawio.io.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.1_NombreAlumno_Equipo.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

    ``` 
    | readme.md
    | | blog
    | | | C0.1_x.md
    | | | C0.2_x.md
    | | | C0.3_x.md
    | | img
    | | docs
    | | | A0.1_x.md
    | | | A0.2_x.md
    ```


## :pencil2: Desarrollo

___

1. Especifique el  **Objetivo general** del caso de estudio, recordándose que se debe indicar lo que se busca con el proyecto.

	#### Objetivo general
    
    Destacar sobre la competencia al ofrecer un servicio novedoso, que haciendo uso de  un nuevo modelo de negocios denominado **"Smart Open Warehouse"**, ofrece un modelo prototipo adaptable a las necesidades del cliente con el apoyo de las nuevas tecnologías relacionadas con IoT (Internet of Things). 

2. Especifique tres **objetivos específicos**, recordándose que deben ser medibles, cuantificables y logrables.

	#### Objetivos específicos
    
    - Agilizar procesos
    - Incorporar una plataforma de monitoreo
    - Integrar un sistema autómata de control
    - Ofrecer seguridad al usuario
    - Reducir costos 

3. Coloque aqui el diagrama del **modelo del negocio** que se visualiza para el caso de estudio, utilizando BPMN y la herramienta case Bizagi.

	#### Diagrama
___

### :bomb: Rubrica


| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |


:house: [Ir a Modelo de requisitos](../docs/D1.0_Modelado_requisitos.md) 

</div>
