# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.2 Reto en clase

Elaboracion del acta constitutiva del proyecto

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar el acta constitutiva del proyecto basado en el [documento acta constitución del proyecto](../pdf/C1.2_Acta_de_Constitución_de_Proyecto.pdf) indicada por el asesor
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.2_NombreAlumno_Equipo.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | img
| | docs
| | | A0.1_x.md
| | | A0.2_x.md
```
___

## :pencil2: Desarrollo

1. Elabore el documento que se anexa en las instrucciones referente al acta constitutiva al estilo markdown, dentro del entorno de visual studio code.
2. Coloque aquí el documento acta constitutiva elaborada y registrada con los datos solicitados.

### Acta de constitución de proyecto

|Información            | |
|-                      |-|
|Empresa:               |Open Warehouse Company|
|Nombre del proyecto:   |Smart Open Warehouse| 
|Tipo de proyecto:      |Modelo de negocio|   
|Patrocinador:          |Open Warehouse Company |
|Dueño del producto:    | |   
|Gerente del producto:  | |
|SCRUM Master:          | |

### Propósito del documento

Este documento define la descripción general, los objetivos y los participantes del proyecto. Se relaciona principalmente con la autorización del inicio del proyecto.
Asimismo, este documento brinda una descripción de la situación actual, los requisitos de alto nivel, criterios de éxito, riesgos y oportinidades.

### Propósito/Justificación

Con el fin de implementar un modo de trabajo óptimo y destacar entre la competencia, se pretende desarrollar un nuevo modelo de negocio que hará uso de las nuevas tecnologías relacionadas con IoT (Internet of Things) para reducir costos y tiempo en procesos de gestión de almacenaje.

### Breve descripción del proyecto

El proyecto consiste en la elaboración de un producto de software enfocado en el monitoreo y control de la paquetería para notificar en tiempo real cualquier fallo relacionado con las condiciones ambientales que puedan llegar a afectar a los paquetes.

### Alcance preliminar del proyecto

Previo a cualquier desarrollo del sistema deseado, se tiene contemplado la búsqueda de candidatos especializados para el desarrollo de dos prototipos que servirán como base para consolidar un software sólido y eficaz. 

### Resultados esperados del proyecto

Implementar exitosamente un sistema de monitoreo para la paquetería con el fin de cuidar el contenido y evitar daños. Además, se prevé reducir tiempos y costes en la gestión de dicha paquetería.

### Requisitos de alto nivel del proyecto

|Requisito|Criterio de éxito|
|-|-|
|Desarrolladores|Equipo de personas especializadas en desarrollo de software con conocimiento vasto en el tema de monitoreo.|
|Herramientas| Disponibilidad de documentación y programas de desarrollo de software para efectuar un fácil desenvolvimiento del proyecto.|
|Estudios| Recopilar información sobre aspectos ambientales, costes y preferencias de los clientes; dicha información es vital para llevar un enfoque atinado.|


### Riesgos

- Aplicación de un sistema similar por parte de la competencia
- Costes que superen el presupuesto
- Tiempo de desarrollo fuera de lo contemplado

### Presupuesto

Indefinido
___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |


:house: [Ir a modelo de requisitos](../docs/D1.0_Modelado_requisitos.md)
