# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboracion de requisitos de usuario y del sistema para el caso de estudio

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar un listado de diez requisitos de usuario y cinco del sistema.
- Al concluir el reto se deberá subir en formato PDF a la plataforma con la nomenclatura **C1.3_NombreApellido_Equipo.pdf**.
- Se deberá publicar el reto dentro del repositorio Git personal de cada estudiante, utilizando el estilo MarkDown y el entorno de desarrollo VSCode.
- Es recomendable crear el repositorio siguiente una estructura tal como:

```
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | | C0.4_x.md
| | | C1.1_x.md
| | | C1.2_x.md
| | | C1.3_x.md
| | img
| | | x.drawio.png
| | | y.drawio.png
| | | z.drawio.png
| | docs
| | | A1.1_x.md
| | | A1.2_x.md
```

## :pencil2: Desarrollo

1. Listado de requisitos de usuario

Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
RUS-01|Automatización|Requiere un sistema automatizado para recolectar información y evitar realizar la manualmente la captura de datos.
RUS-02|Disponibilidad|Requiere disponibilidad total del sistema junto con sus características en todo momento, sin importar día u hora.  
RUS-03|Monitoreo|Requiere lectura constante de aspectos ambientales como la humedad, temperatura e iluminación.
RUS-04|Alerta|Requiere lanzar notifiaciones o alertas al momento en el que suceda un fallo en alguna de las condiciones ambientales que se monitorean.
RUS-05|Atención y soporte| Requiere disponibilidad de personal que brinde apoyo en caso de algún inconveniente, fallo o evento extraordinario, sin importar día u hora.  
RUS-06|Multiplataforma|Requiere la posibilidad de utilizar el sistema desde cualquier dispositivo de trabajo.
RUS-07|Respaldo|Requiere que toda la información almacenada en las bases de datos, tengan un respaldo (ya sea en un servidor local o en algún servicio en la nube).
RUS-08|Reporte| Requiere generar diariamente un análisis de los movimientos relevantes dentro del sistema (costos, paquetes, alertas y demás).
RUS-09|Historial| Requiere documentación de los eventos realizados de forma cronológica; dicha documentación constará de fecha y hora específica.
RUS-10|Seguridad|Requiere protección de toda información delicada que se maneje dentro del sistema (cuentas, contraseñas, direcciones y demás). 

2. Lista de requisitos del sistema

Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
RSI-01|Base de datos|Requiere un espacio de almacenaje para la información que se maneja.
RSI-02|Hardware|Requiere dispositivos capaces de soportar las exigencias del sistema.
RSI-03|Software|Requiere ejecutarse en un sistema operativo que cuente con las actualizaciones y características necesarios para soportar las exigencias del sistema.
RSI-04|Servicios de monitoreo|Requiere utilizar algún servicio externo de rastreo de ubicación para poder desplegar una interfaz con un mapa que contenga una ubicación exacta (Google Maps, por ejemplo).
RSI-05|Conexión P2P|Requiere una conexión segura entre dos dispositivos en el caso de existir comunicación entre el soporte y el usuario; dicho requerimiento es necesario para manejar información delicada.

:house: [Enlace a mi GitHub](https://github.com/)
